1) Вывести цифры от 0 до 9. Тело цикла при этом должно быть пустым.
for (здесь код вывода) { }

2) Сделать простой файловый счетчик посещений страницы.

3) Написать функцию выводящую дату и время в формате (dd месяц YYYY час:минуты:секунды ) 
Месяц должен выводится русскими буквами

4) Написать функцию для преобразования даты из формата Y-m-d в формат d.m.Y и обратно. Функция должна принимать дату в качестве аргумента, определять формат входной даты и отдавать противоположный формат через return. Если преобразование невозможно, то функция должна возвращать пустую строку.

5) Написать функцию для перемешивания слов во фразе "Я хочу стать лучшим в мире программистом" в случайном порядке.

6) Написать функцию, которая преобразует первую букву каждого слова в верхний регистр, а остальные буквы преобразует в нижний. Функция должна корректно работать с русским текстом.

7) 	$str = "<ul>
				<li>Яблоки</li>
				<li>Апельсины</li>
				<li>Мандарины</li>
			</ul>";
	Написать скрипт, который удалит html теги и оставит только массив фруктов.